'Istana Luas, Hastinapur.'
Putra..
Seandainya aku menjadi anakmu
maka saya tidak akan berada di sini
tapi di medan perang, Ratu.
Tapi aku hanyalah
anak seorang kusir
yang tidak mempunyai hak
untuk menunjukkan kehebatannya
di medan perang.
Silakan makan Laddu.
Maafkan aku, Ratu.
Anda tidak akan membuat
Laddus ini khusus untuk saya.
Dan bagaimana saya bisa
mengambil makanan orang lain?
'Kunti, kamu hanya mempunyai lima
anak laki-laki dan jangan lupakan itu.'
Jika Laddu ini tidak
dimaksudkan untuk Anda
lalu kenapa aku harus
keluar dari kamarku
dengan piring ini?
Dan kenapa aku bisa bertemu denganmu?
Ambil.
Nasib telah memberikan
keputusannya, Ratu.
Sekarang, ada lima
Laddus untuk kelima putramu
di piringmu.
Saya tidak cukup beruntung
mendapatkan Laddu dari Anda.
Biarlah, Karna.
Sekarang sudah kotor.
Ambil Laddu dari piringku.
Tidak, Ratu.
Ini akan ditafsirkan sebagai
penghinaan terhadap makanan.
Inilah takdirku.
Maafkan aku, sayang
karena membiarkanmu
hidup dalam kegelapan.
Maafkan aku.
Tapi saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk mencarikanmu pasangan
siapa yang akan berjuang untukmu
dan hilangkan
kegelapan dalam hidupmu.
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?'
'Kamu tersenyum.
Biarkan saya menyaksikannya.'
'Saya ingin tahu kapan saya akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.'
Putri, siapa yang kamu pikirkan?
Surili
apa arti senyuman?
Putri, aku pernah
mendengar senyuman itu
mengungkapkan perasaan hati.
Kalau senyumnya setengah hati
maka itu berarti hati
sedang membawa rasa sakit.
Dan jika senyumannya
berseri-seri dan penuh kenakalan
maka itu berarti hati sedang
berdebar-debar bahagia.
Benarkah, Surili?
Kamu telah membuat hatiku
bahagia dengan mengatakan ini.
Kamu sungguh baik, Surili.
Bagus sekali.
Kamu sangat baik.
Mengapa kamu tersenyum
tanpa alasan apa pun?
Saya ingat sesuatu.
Apakah Anda mempraktikkan
pelajaran memanah yang saya ajarkan?
Ya.
Omong-omong
Saya berharap seseorang
membuat Anda mengerti
bahwa tersenyum bukanlah kejahatan.
“Momen-momen ini bersejarah.
Anda tersenyum.'
Putri, beritahu aku dulu
apakah kamu terlihat sangat bersinar
karena cahaya bulan
menyinari wajahmu
atau karena senyuman seseorang?
Anda memiliki jawaban untuk
setiap pertanyaan, bukan?
Kemudian temukan sendiri
jawaban atas pertanyaan ini.
'Apakah kamu terlihat sangat bersinar'
'karena cahaya bulan
menyinari wajahmu'
'atau karena senyuman seseorang?'
Cahaya bulan terlihat bagus
ketika itu terpantul
dari istana.
Di rumah kami, tempat kami mencoba
untuk menyembunyikan kemiskinan kita dengan sia-sia..
Cahaya bulan mengolok-olok kita
dengan menyingkapkan kemiskinan kita.
Kemarilah.  Duduk.
Anda tidak mengatakannya
tanpa alasan apa pun.
Siapa yang Anda bicarakan?
Apa aku harus mengejanya, Karn?
Putri Uruvi.
Ibu, dia di sini
untuk merawat ayah.
Ini..
- Karn, itu masalahnya
yang mengganggu saya.
Istana sangat dekat
dengan koloni pelayan
jika penghuni istana
memikirkan kita
kita harus mendengarnya dan
berlari untuk melayani mereka.
Tapi koloni kita
begitu jauh dari istana
agar teriakan kami
tidak didengarkan.
Lalu bagaimana kabar putri Pukeya
menempuh jarak yang begitu
jauh dan datang ke koloni kita?
Ibu, dia bukan
hanya seorang putri
tapi juga penyembuh.
Tidak, Karna.
TIDAK.
Dia hanyalah seorang putri.
Menyembuhkan seseorang mungkin hobinya
tapi bukan identitasnya.
Istana bukan satu-satunya
kata yang dimulai dengan 'P'.
Politik juga sama.
Cinta mereka, belas kasihan mereka
kebencian mereka, permainan mereka..
Semua hal ini berada
di luar pemahaman kita.
Duryodana telah mengangkatmu
menjadi Raja Angga
tetapi mereka yang
tinggal di istana
hanya akan mengenalmu
sebagai anak kusir.
Ibu, bahkan aku dulu berpikiran
sama tentang Putri Uruvi.
Namun tanpa alasan apa pun,
kita juga tidak boleh percaya
atau meragukan seseorang.
Ibu, setiap orang harus
mendapat kesempatan
untuk membuktikan kebaikan mereka.
Bukankah seharusnya begitu?
'Istana Luas, Hastinapur.'
Putri.
Apa yang terjadi, Surili?
Maafkan aku, Putri
tapi kami menerima
kabar buruk dari Panchal.
Ayah.
Putri Uruvi akan segera datang.
Anda pasti akan sembuh.
Itu bukanlah kereta dari istana.
Sang putri telah berjanji padaku.
Dia pasti akan datang.
'Di satu sisi, Karn sedang
menunggu Uruvi tiba'
'ayahnya sembuh.'
'Di sisi lain, takdir memainkan
permainannya sendiri.'
'Hastinapur mendapat kabar
bahwa Duryodana ditangkap'
'oleh Raja Panchal, Dhrupad.'
'Seluruh Hastinapur
diliputi kesedihan'
'karena berita ini.'
'Di saat bencana ini,
Uruvi lupa akan janjinya'
'kepada Karn dan dia memutuskan
untuk duduk sebelumnya'
'lampu yang tidak pernah padam'
'dan berdoa kepada Tuhan
untuk keselamatan sang pangeran.'
'Di satu sisi, Karn sedang
menunggu kedatangan Uruvi'
'dan di sisi lain, Uruvi
melupakan semuanya'
'sambil dia berdoa kepada Tuhan
untuk menyelamatkan klan Kuru.'
Uruvi, aku melakukan
penghormatan ini untuk suamiku.
Untuk siapa Anda melakukannya?
Ini bukan tentang satu
hubungan, Bhanumati.
Ada banyak.
Hubungan seorang putri
dengan Nyonya Kunti.
Saya berdoa untuk menjauhkannya
dari semua kekhawatiran.
Ikatan persahabatan
dengan Arjun.
Itu sebabnya saya berdoa
untuk keselamatannya.
Dan ikatanku dengan
rumahku, Hastinapur.
Itu sebabnya saya berdoa
untuk kehormatan Hastinapur.
Ayo, mari kita ambil air.
Menantu wanita.
Dia menyebutkan tentang
begitu banyak obligasi
tapi menyembunyikan ikatan sebenarnya.
Aku harus mengetahuinya
dari mata-mataku
bahwa Ratu Kunti akan
mengumumkan kabar tersebut
pernikahan Arjun dan Uruvi segera
setelah dia kembali dengan kemenangan
dari perang.
Inilah ikatan sebenarnya.
Ikatan Ratu Hastinapur.
Apakah kamu bisa masuk
sekarang, Menantu perempuan?
'Apa yang sedang kamu lakukan, Uruvi?
kamu sedang bersiap-siap'
'menikahi Arjun sambil
berselingkuh dengan Karn.'
'Apa rencanamu?'
'Putri, kenapa
kamu belum datang?'
Ayo.
Dengan lembut.
Janji-janji yang dibuat oleh
orang-orang yang tinggal di istana
berubah-ubah seperti pikiran mereka.
Anda tidak pernah tahu
kapan mereka berubah pikiran.
Berbaring.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, pergi dan periksa
untuk dirimu
jika Putri Uruvi
mengingat janjinya
atau dia melupakannya
seiring berlalunya malam.
Tolong beri tahu Uruvi bahwa
Karn datang menemuinya
untuk sesuatu yang mendesak.
Mendengarkan.
Raja Karn ingin
bertemu Putri Uruvi.
Apa yang bisa saya bantu?
Kata pelayan itu
bahwa kamu ingin bertemu
Uruvi untuk suatu tujuan.
Ayah saya sedang tidak sehat.
Putri Uruvi datang
ke rumahku kemarin
dan dia juga merawat ayahku.
Perawatannya membawa
banyak kelegaan bagi ayah saya.
'Pagi ini?'
Putri Uruvi seharusnya
membawakan obat untuk ayahku
tapi dia tidak muncul.
Silakan hubungi dia.
Uruvi benar-benar mustahil!
Untuk memenangkan permainan,
dia melewati semua batasan.
Itu adalah hobinya untuk memperlakukan
seseorang dan melupakannya.
Tapi dia harus memahami
perilaku seperti itu
dapat dipamerkan kepada mereka
yang cocok dengan status pangerannya.
Jika tidak, membantu
rakyat jelata
akan menandai reputasinya.
Kemarin, dia memasang taruhan
bahwa dia akan
merawat orang miskin.
Jadi, untuk memenuhi
semua tuntutan sepelenya
dia menemukan tempat
untuk pria sepertimu.
Dia suka melupakan
perawatan sepele ini.
'Janji-janji yang dibuat oleh
mereka yang tinggal di istana'
'berubah-ubah seperti pikiran mereka.'
'Anda tidak pernah tahu
kapan mereka berubah pikiran.'
Raja Angga..
Tolong dengarkan aku.
Pulang ke rumah.
Saya akan menjelaskan kepada Uruvi
untuk tidak bercanda dengan semua orang.
Anda boleh pergi sekarang.
'Koloni kami sangat
jauh dari istana'
'bahwa teriakan kami
tidak didengarkan.'
'Uruvi melewati setiap batas
untuk memenangkan pertandingan.'
'Cinta mereka, belas kasihan mereka'
'kebencian mereka, permainan mereka..'
'Semua hal ini berada
di luar pemahaman kita.'
'Kemarin, dia memasang taruhan'
'bahwa dia akan
merawat orang miskin.'
'Menyembuhkan
seseorang mungkin hobinya'
'tapi bukan identitasnya.'
'Jadi, untuk memenuhi
semua tuntutan sepelenya'
'dia menemukan tempat
untuk pria sepertimu.'
'Duryodhana telah
menjadikanmu Raja Angga'
'tetapi mereka yang
tinggal di istana'
'hanya akan mengenalmu
sebagai anak seorang kusir.'
'Uruvi.'
'Bagaimana aku harus menghentikan Uruvi'
'dari pergi ke putra kusir itu?'
'Bagaimana saya bisa meyakinkan dia
bahwa dia seharusnya menjadi bagiannya'
'ke Arjun dan bukan Karn?'
'Ibu, dokter sudah
memberikan obatnya.'
'Tolong jangan bangunkan ayah.'